Patienteninformation

Wie ist der Ablauf?

Die Behandlungsreihenfolge richtet sich nach der medizinischen 
Dringlichkeit und nicht nach der Reihenfolge des Eintreffens!

Die Behandlungsdringlichkeit wird durch  
die medizinische Ersteinschätzung bei Ihrem Eintreffen 
nach internationalen Richtlinen festgelegt.

Dringlichkeitsstufen

Sofort

Sehr dringend

Dringend

Normal

Nicht dringend

Entsprechend dieser 
Behandlungsreihenfolge  
werden Sie in eine 
Behandlungskoje aufgerufen. 

Dort erfolgt die  
ärztliche Untersuchung 
und Versorgung.

Wartezeiten entstehen aus 
der Anzahl der eintreffenden 
dringlichen Patienten, der 
Behandlungsreihenfolge  
und den individuell 
notwendigen Unter  -
suchungen bzw.  
Behandlungen.  

Für Patienten und 
Patientinnen mit  
niedriger Behandlungs-
dringlichkeit entstehen 
bei hohem 
Patientenaufkommen  
lange Wartezeiten!

Illustration © iStockphoto.com / Jamie Lee 

www.auva.at

